灵兽系统的新鲜玩法
对啊
好多天没喂我的小老虎了
对不起
最近太忙了 都把你给忘了
不过大神的老虎
应该也好久没喂了吧
我去收购点食物
你就留在这儿乖乖看家
不要乱跑哦
这句话怎么有点耳熟啊？
那你看家吧
别去晓玲那儿了
蝶梦？
微微
微微 你上线啦？
妮妮 你也在？
好巧啊
好久没看到你了
工作太忙了
微微 你还说蝶梦
你自己也好久不来了
好吧
我也是工作太忙了
我最近在实习呢
看来就我是闲人
难得咱们三个能聚在一起
一起去下个副本怎么样？
好啊
我好久没玩了
操作可能有点生疏了
没事
那先来个难度一般的热热身
反正有微微在
肯定能过啦
小心
两个月没来
我竟然连怪都不会打了
我去非玩家控制角色那儿
修一下装备
蝶梦帮主最近心情不好呢
怎么了？
可能刚刚回到帮里不习惯吧
这两个月帮里的老人走了不少
来了很多新人
都把小雨妖妖当神似的
好多人都不认识蝶梦帮主了
战天下没把帮主的位子还给她？
没有
而且现在蝶梦帮主的等级、修为
也都没有战天下高了
小雨青青也还在帮里
这个女人真是讨厌
要不是舍不得帮派
我早就走了
蝶梦和战天下…
和好了
我问过蝶梦帮主
她说她前阵子生病
战天下一直照顾她
她就心软了
不说了 蝶梦回来了
还打吗？
算了 我这边网络也不太好
老是掉线
我们坐着聊聊天吧
微微 你刚刚说你在实习
在哪里实习？
在帝都
你好认真啊
暑假还跑回学校实习
算是吧
微微 你在帝都
你现在有空吗？
不如出来一起喝个下午茶吧
去吧
真羡慕你们在一个城市
要是我也在帝都就好了
好啊
那我们在哪里见呢？
你是不是在学院区？
是啊
学院路那边有家叫红的咖啡厅
我们约在那儿好吗？
好啊
我穿墨绿色长裙、白色上衣
手机号码是196…
微微
大神
你就不能用正常的聊天工具吗？
这样方便
这很吓人好不好？
忽然想起来
亲戚家的别墅空着
他家有游泳池
要不要去游泳？
我觉得夫人有必要强身健体
游泳？
话说肖奈游泳比篮球更强
也不知道游泳比赛是什么样子的？
要
你会游泳吗？
不会呀
但我会旁观
对了
一会儿我要跟蝶梦见个面
蝶梦未醒？
是啊
她约我见面聊天
就在学院路那个叫红的咖啡厅
喝个下午茶
不会很久的
到时候
我直接接你去游泳
对了
你把我的泳衣带上
在卧室衣橱下面
泳衣？
微微
知道了
大家已经连续加班两天了
今天早点回去休息一下
放松一下
更有效率
- 这什么情况？
- 这可是真的？
- 好啊
- 真的？假的？
- 太好了！
- 有这么好的事？
强制性的
- 太好了！
- 好
快拿包去
KO 我们去吃那家烤扇贝吧？
看你能不能偷艺？
老三 一会儿干吗去？
游泳
带我一起去吧？
不方便
不方便是吧？
那我走了 拜拜
游泳不方便
拜拜 老三
白色衬衫
墨绿色长裙
你好
你是芦苇微微？
你好 蝶梦
你真的是芦苇微微吗？
是啊
不好意思
我没想到你真人这么漂亮
请坐
你要喝点什么吗？
服务员
您好 请问需要点什么？
奶茶就好
好的 请稍等
微微
我真的没想到
你真人这么漂亮
真是太让我意外了
小雨家族那帮人还成天造谣
说你不是丑就是人妖
她们要见到了你真人
一定无地自容
还有那个真水无香
什么眼光啊？
他要见到你真人
一定后悔死了
蝶梦
我们不谈别人了
你看我
好不容易见一次面
还跟你说这些陈年旧事
我弄得你不高兴了吧？
我不会不高兴
他对于我来说
跟其他陌生人一样
你能这么看得开
真好
哪像我
总是放不开
之前因为小雨青青
我都准备结束和战天下的恋情了
可是
他突然又对我很好
那段时间我生病了
他就忙前忙后
一直陪着我 照顾我
所以我又和他和好了
那挺好的呀
我也为你们感到高兴呢
并不是你想的那样
我也是现在才知道
这变了质的感情
和变了质的东西
是一个意思
不能留 只能扔
虽然我们重归于好了
可是那种感觉再也回不去了
他觉得
我能原谅他一次
就可以原谅他第二次、第三次
所以他就越来越过分
微微
真的觉得好累
蝶梦
别难过了
和你聊了聊
我觉得心里好受多了
要不 晚上我们一起吃个饭吧
怎么样？
不好意思
晚上我约了人学游泳
和男朋友？
像你这样的大美女
男朋友一定对你死心塌地的吧？
既然你约了人 我就不耽误你了
你先走吧
我在这儿再坐一会儿
今天我买单
不用
我自己来就好了
你跟我客气什么呀？
我都已经上班了
你还是学生呢
没事的
好
那谢谢你
下次有机会 我请客
我结束了
好 我一会儿就到
那我在咖啡厅门口等你？
你泳衣买了吗？
等我一起去买？
那就一起去买吧
我已经看到你了
你别过来
这附近有个商场
我自己去买
小姐 是要买泳衣吗？
看你身材这么好
这款特别适合你
不用了 谢谢
买好了？
速度很快
不敢不快
泳衣虽然买好了
但是也不一定要穿啊
反正我就不下水
你还能拉我下去啊？
一会儿还可以拿手机拍照
我的计划简直完美无缺
先换衣服
我的泳衣呢？
怎么拿的这条？
这条怎么了？
有什么问题吗？
这条是我拿到校际联赛的
游泳冠军后
姑姑送的
我从来没穿过
不喜欢吗？
我倒无所谓
只是没想到
原来
微微你喜欢这种款式
什么款式？
竟然是这种短小的款式
我的爪子怎么这么犀利呀？
我要是说这是随便抓的
大神会信吗？
不是说围观的吗？
怎么进来换了呀？
喂 小梦
天下
差不多到饭点了
有没有时间一起出来吃个饭吧？
听说有一家牛排很不错的
可能不行
我一会儿约了人下副本
还得有一会儿
和谁呀？
没谁 就是帮里那些人吧
我是帮主嘛
总得牺牲点个人时间
你说是不是？
好吧
你打了这么半天
都没帮我打到冰狱雪参
好了
待会儿再刷一次吧
这还差不多
不过蝶梦姐知道了
会不会生气呀？
没关系 都是一个帮的
你们几个女孩子可能打不过
我作为帮主也不能不管
要下副本？
要不要我来帮忙啊？
蝶梦 你怎么来了？
我不该来？
这不是说帮帮里的人下副本吗？
我这个前帮主也来看看
看看能不能帮上点什么？
蝶梦姐肯帮忙最好啦
下个副本嘛
像天下说的
你们几个女孩子可能打不过
我帮个忙也没什么
不过
我今天可算是开了眼界了
什么？
我今天见到芦苇微微了
你见了芦苇微微？
是啊
真人绝对惊艳
要是她肯参加真人秀
恐怕…
芦苇微微？
怎么可能？
爱信不信
蝶梦居然在战天下面前吹牛
说芦苇微微是美女
笑死了
全服都知道她是丑女好不好？
就是 她说这种谎有什么意义呀
神经病嘛
你们说
蝶梦姐是不是误会我们什么了呀？
误会个头
她就是嫉妒天下对我关心吧？
青青
你跟战天下到底什么关系呀？
什么什么关系？
我们是清白的啊
他就是帮我打打怪
刷刷装备什么的
就蝶梦当他是个宝
我才看不上他呢
她是怕没人要吧？
对了 妖妖
上次真水不是说
芦苇微微在他们家公司实习吗？
蝶梦骗人的时候
肯定没想到这个漏洞
妖妖
你让真水带我们到他们家公司
去看看吧
我们去看看
芦苇微微到底长什么样子
这样不太好吧？
我怕真水会多心的
有什么不好啊？
就凭你们的关系
去他们公司参观一下很正常啊
就是
真水就该带你去
要不他就是对你不认真
那我去找他说说看
还可以吗？
来
少祥
你最近工作是不是很辛苦啊？
还好啊 也没有什么大事
都是些琐碎的事情
要是我能帮你就好了
你什么时候
带我去你工作的地方看一下？
你干吗想去我公司啊？
我们都交往这么久了
你都没有带我
去你工作地方看一下
行不行嘛？
我就去看一看
我要是老板
我肯定带你去
但公司是我爸的
我也不能随便做主啊
我就去看两眼
正好可以多了解你一下
然后还可以知道
你和什么样人打交道
好不好嘛？
雨瑶
好 我安排一下
行了吧？
真的？
太好了
吃饭吧
甄经理好
什么？
少东家带了几个女的来公司？
我感觉像少东家的正牌女友呢
正牌女友？
挽着手进公司的呢
那之前总务部那个怎么回事？
谁知道呢？
甄总好
好大
好厉害
她们三个怎么也跟来了？
她们硬要跟
我也没有办法
我是不是做错了呀？
没有了 没事
真水
你们家真的好有钱啊
还好啦
你们在这儿坐一下
晚上带你们吃大餐
上次你不是说
芦苇微微也在你们家公司吗？
在啊
我们能不能去看看她长什么样子？
不好吧？
我不想让她知道我是真水
我们当然也不会告诉她了
我们就是去看看她长什么样子
你们不要老是麻烦真水嘛
没事 不麻烦
那就给你们看看
别多嘴啊
好
你
我记得你是人事部负责实习生的
是 甄经理
请问你有什么吩咐吗？
我记得让你录取一个实习生
叫赵二喜
你把她叫过来
招待一下客人
好
喂？爸
对 我就带几个朋友来公司看一看
好 我现在就过去
我爸叫我过去
等一下回来
好
那我们就在这里等你啊
妖妖
真水家真的好有钱
这么大的公司
我刚上网查了一下
还是上市的呢
妖妖 你福气真好
赚到了
我跟真水在一起
又不是为了这个
甄经理不在啊
他爸爸找他有事
这是我们公司的赵二喜
刚才甄经理吩咐
让她过来招呼客人
二喜啊
你先在这儿招呼客人
我还有事 先走了啊
- 好
你们好
甄经理叫我来招呼你们
有什么需要的尽管跟我提
就长这样
我们都是甄经理的朋友
这样吧
先去给我们倒几杯咖啡
我们在这儿等他
稍等
这就是蝶梦说的大美女啊？
简直笑死了 好不好？
这吹牛吹得也太离谱了吧？
真想给她拍个照片
在大家面前戳穿蝶梦
不行
这样真水会生气的
知道了
我也就是说说而已
不过真水也真是可怜
前侠侣长那么丑
就算现在的老婆再漂亮
说起来也算是一个污点啊
你们的咖啡
把手机给我
给我呀
老娘的新鞋呀
是经理的客人又不能发飙
忍
真是不好意思啊
我太不小心了
我没事
那你再给我倒一杯吧
我忍
好的
我的咖啡也凉了
你帮我换一杯吧
好
我的耳钉
是不是掉到沙发下边去了？
这可怎么办呀？
是昨天刚买的那个
三千块一对的吗？
你能不能帮我捡一捡啊？
我们的衣服都不太方便
好
是什么样的呀？
是大溪地黑珍珠
特别贵
摸到了
是这个吧？
谢了
赵二喜
甄经理
你怎么搞成这样子？
我帮她们拿东西
对了 甄经理
你帮我把充电器给她们吧
我先喘会儿气
你需要我再叫我
你要的充电器
少祥
刚刚青青不小心
把咖啡洒到芦苇微微脚上了
你说她不会生气吧？
我刚看她那个样子好可怕呀
我还以为
她会像网游里那样打我呢
怕什么？
她现在只是公司的小职员
怎么敢跟你发脾气呀？
我就知道你会保护我的
我就不送你了
晚上带你们去吃饭
- 好
- 乖乖的
走了
- 拜拜
蝶梦果然在说谎
可惜我们还不能拆穿她
谁说不能
妖妖 我有一个主意
我们让战天下
组织一个帮派见面大会
让蝶梦把芦苇微微也叫上
她不是说
芦苇微微是个美女吗？
到时候大家一看
这次找大家来呢
是想跟大家商量一件事情
什么事啊？
咱们帮也成立很久了
但是成员之间的互动不是很足
所以我提议呀
我们举行一次
地区性的帮派见面会
你是说玩家聚会？
大家觉得怎么样？
我觉得很好啊
大家一起吃吃饭、唱唱歌
如果能够找到一个网吧
大家同时上线打游戏
或者在游戏里做一个庆祝活动
肯定很有趣
这么一说我好期待呀
好是好
可是在哪儿聚呀？
大家五湖四海的
又不在一个地方
咱们的服务器叫帝都风云
那么大部分人都在帝都吧
咱们第一次就办在帝都怎么样？
好啊
我在帝都
就办在帝都
好期待呀
我也在帝都
早就希望帮里边
组织这样的活动了
太好了
帮主 就这么愉快地决定吧
可是我不在
真羡慕你们这些帝都的
听起来感觉蛮好玩的
真水 我们要不要去参加？
行啊 挺有意思的
可是这么多人呢
怕什么？
你又不是见不得人
听你的
我觉得天下的建议非常好
为了表示支持
这次见面会的费用都由我来出
- 这么阔气啊
- 真水 你可真土豪啊
海鲜大餐也请吗？
没问题
好 既然大家都有兴趣
那我们就好好地计划一下
蝶梦
你上次不是见了芦苇微微吗？
把她也一块叫来
芦苇？
对呀
之前跟她误会挺多的
正好大家一起吃个饭
把误会解了
对呀
如果她能出来的话就太好了
大家之前虽然在游戏里闹过矛盾
但是游戏是游戏
现实是现实嘛
上次蝶梦姐不是还说
芦苇长得很漂亮吗
我很好奇哦
真的吗？
芦苇是美女？
不是说是人妖吗？
求聚会求拍照啊
蝴蝶公主
这个伟大的任务就交给你了
可是芦苇她不喜欢这种局
她应该不会来的
蝶梦姐
上次你不是还说见过芦苇的吗？
她应该不会
怕见我们这些朋友的吧？
难道你上次说的话…
好
芦苇那边我会去跟她说
她应该会给我这个面子的
好 就这么定了
我们商量一下时间吧
你们以为
我不知道这是你们的安排吗？
到时候不知道谁没脸
不过芦苇的性格
估计只能…
我开车不方便
帮我接一下
好
难道是广告啊？
- 喂？
- 这是我妈的电话
教授好
那个 肖奈开车不方便
我帮他接一下
我现在就还给他
妈 你们那儿有信号了？
是 刚刚从山里出来
那个被你骗来的小姑娘
在你身边呢？
她在我公司实习
我们刚下班
现在送她回去
刚才真是把我吓一跳啊
没跟她聊两句
不过听这声音啊
是个好姑娘
你可别欺负人家
看情况
什么看情况？
不过要是欺负了
也一定要负责任啊
妈 我开的免提
肖奈、贝微微同学
有空到我们家来玩啊
就这样吧
我觉得你接一个电话
三个人都恨你了
过奖
我这方面的实力一向很强
不是在夸你
还有
为什么你来电都不显示名字啊？
记得住
遵母命
欺负一下
你这黑无常的造型
也太出其不意了
- 吓死我了
- 什么黑无常呀？
这是黑面膜
微微 我不想活了
我刚刚敷上
我要让它吸走我今天的黑能量
什么黑能量？
怎么了？
今天少东家的女朋友们来
我算是开了眼了
女朋友们？
反正一帮女的
长的都一样 穿的也都一样
但这不是重点
重点是
我堂堂一介高能实习生啊
今天被她们当丫鬟一样地
给使唤了
我的白球鞋还被她们泼了咖啡
洗了一晚上都没洗掉
不想活了
好了
二喜 你受委屈了 来
我给你按摩按摩 消消气
这儿
舒坦
对了 微微
我有一件很重要的事
差点忘了跟你说了
经过我日以继夜 艰苦奋斗
我欢天喜地的锻造术
终于成功升至满级了！
这是一个普天同庆的大喜事
真的是太好了
我终于可以不用听你魔音穿耳
不用随时被你召唤帮你练啦
那个 我做的那把剑
还缺一个材料
我实在是打不过
微微
你看在我今天
心灵受了巨大创伤的份儿上
电脑拿来
字幕翻译：周颖